Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Лос Анжелес, 2029 он
LAS MÁQUINAS SURGIERON
DE LAS CENIZAS DEL FUEGO ЦӨМ.
SU GUERRA PARA EXTERMINAR A LA
HUMANIDAD DURÓ VARIAS DÉCADAS,
PERO LA BATALLA FINAL
NO IBA A LIBRARSE EN EL FUTURO.
SE LIBRARÍA AQUÍ,
EN EL PRESENTE.
Эста Ноче...
Лос Анжелес, 1984, 1:52
¿Qué demonios...?
Maldito hijo de puta...
¿Чөтгөрүүд үү...?
Өө, миний эргэлт!
¿Qué le pasa a ése?
Bonita noche para pasear?
Bonita noche para pasear.
Mañana toca lavandería.
Тийнэс нада лимпио байхгүй, тийм үү?
Нада Лимпио. Үгүй
Creo que este tipo se ha tomado
un par de cervezas de más.
Ту ропа, дамела.
Ахора!
Муэртэ, эмбэчил!
Аан, колега, ¿visto
una luz muy brillante байна уу?
- ¿Хаs visto a este tipo?
- ¡Альто ахи!
- Эста Робандо. - Ээ! Тэр dicho alto! Вамос.
Ese hijo de puta
me ha robado los pantalones.
-Тийм байна уу? ¡La fecha!
- 12 де майо.
- Jueves.
- ¿De qué año?
Тиен ми пистола. Вамос.
Вигиламела, Грандулон.
Хола. Llego tarde.
Ёооё.
- Алла вой.
- Ёо.
- Cariño, ¿puedes ponerme ese café?
- Sí, senor.
- ¿Para quién es el filete?
- Yo lo pedí a la barbacoa.
Es para mí, pero yo no
he pedido patatas fritas.
- Para mí era ternera con chiles.
- ¿Para quién es el filete?
- ¿Podemos pedir ya?
- Sí, senora.
Lo siento mucho.
Үгүй ээ, тийм үү?
Биен хахо, чико.
Дебериа дарте а ти ла пропина.
Míralo de este modo.
En unos años, todos calvos.
Una automática del calibre 12.
Es italiana.
Puede ser manual o automática.
Caliber 45 largo con mira láser.
Сон нуэвас.
Акабан де ллегар. Es un arma excelente.
Роза эль гатилло и колока эл пунто
рожо донде quiere que vaya la bala.
Хуухнуургүй.
- ¿Algo más?
- Un винтов де плазма де 40 vatios.
Sólo tengo lo que ve, amigo.
Ла Узи нь 9 мильметр.
Conoce usted bien las armas, amigo.
Cualquiera de ellas es
deal for autodefensa.
Та юу гэж хэлэх вэ?
- Тодас.
- Hoy puede que cierre pronto.
Son 15 días de espera para las pistolas,
pero puede llevarse los rifles ahora.
- ¡No puede hacer eso!
- Ямар ч эргэлзээгүй.
Хола, карино. Чи, чи, шар ёо.
Oye, necesito que vengas a recogerme.
Se me acaba de averiar la moto.
No me importa lo que estés haciendo.
Ven por mí. Тийм үү...?
Өө, hombre, tienes un grave
problema de actitud.
- ¿Сара Коннор?
- ¿Си?
Чак намайг томо унтуулахгүй байна. Карла está en mi lugar.
Сара, вен aquí.
Хаблан де ти. Буэно, маш сайн.
Ямар ч эргэлзээгүй. Siéntate.
Esto te va a encantar.
- ¿Qué?
- ... tomadas de varios testigos.
Una vez más, Sarah Connor,
de 35 años, madre de dos niños...
...ха сидо brutalmente
asesinada a tiros esta tarde.
Сайн байна уу.
...si lo que le va es el sonido...
...sólo busca lo mejor, venga a
la tienda de Bob, 2500 Sepulveda.
Тенемос хийхдээ альтавоцес,
лтимо болон аудио болон диско компакт.
Тенемос ecualizadores graficos
y systemas de sondo que...
Пердона.
Дига?
Primero te arrancaré
uno a uno los botones de la blusa...
...te pasaré la lengua por el cuello hasta
llegar a tus pechos desnudos y brillantes.
Y luego, despacio, muy despacio...
te quitaré los vaqueros poco a poco.
Ginger, мөн Мэтт!
Te lameré la barriguita en círculos,
e iré bajando más y más...
...y luego te arrancaré
las bragas con los dientes.
¿Quien es?
Диос. Сара?
Диос мио. Ло сиенто.
Creía que eras...
¿Puedo hablar con Ginger?
Кларо.
Энэ үзэгдэл.
Хола?
Primero te arrancaré
uno a uno los botones de la blusa...
Малдитос сердос! Эсперен a que
les ponga las manos encima. Суэлтэнмэ!
Эд.
- ¿Qué tienes?
- Чика муэрта.
- Eso ya lo veo.
- Сара Анн Коннор, нарийн бичгийн дарга, 35 настай.
Seis disparos a menos de tres metros.
Con un arma de grueso calibre.
Энэ нь маш сайн.
- Y esto ¿qué es?
- Чика муэрта, дэд хэсэг.
Nos la ha enviado
la comisaría del valle esta tarde.
¿Seguro que todo esto tiene sentido?
Мира эль номбре, Эд.
Сара Луиза Коннор. Тийм үү?
Эстас де брома.
A la prensa le va a encantar.
- Un asesino en serie de un día.
- Odio a esos tarados.
Буэно...
Más de lo que merece ningún мөнх бус.
- Ginger, ¿has vito a Pugsley?
- Hace ya rato. ¿Oído los mensajes байна уу?
Creía que los habías oído tú.
- Хола, Сара, сой ту мадре...
- Así que ahí estás, jovencito.
Acuérdate de tu madre.
Сайн уу, Сара. Soy Stan Morsky.
Me ha surgido un imprevisto.
Creo que no voy a poder ir
esta noche. Ямар ч puedo escaparme.
Ло siento mucho. Te lo compensaré.
Te llamaré mañana o pasado. Adiós.
Муу тэнэг. Porsche-г та юу?
Ямар ч puede tratarte así. ¡Эс viernes
por la noche, por el amor de Dios!
Sobreviviré.
Le romperé las rodillas.
Буэно,
Пугсли намайг чимээгүй байна. Вердад, Карино?
Диос! Асуусан.
Би voy al cine. Пасало биен.
- Харемосууд. Tú también.
- De acuerdo.
Малдита тэнгис, Мэтт!
Мирда.
Los asesinatos ocurrieron según
el orden de la guía de teléfonos.
- ¿Qué puedo decirles? Нүгэл комментарий.
- Гэсэн хэдий ч, teniente...
Ese café lleva frío dos horas.
Чи апагадо ун cigarrillo dentro.
- ¿Has hablado con la siguiente chica байна уу?
- Үгүй. Salió un contestador automático.
- Envía una patrulla.
- Ya lo hice. Хаслан өгөхгүй.
- Y el administrador no está.
- Лламала.
- Акабо де ламарла.
- Лламала отра вез.
Тамхи тамхи уу.
Хола, тийм үү? Te engañé.
Estás hablando con una máquina.
Гэхдээ ямар ч асуудал байхгүй. Las máquinas
también necesitan amor. Habla con ella...
Ла misma mierda.
Та үнэхээр төсөөлж байна. Ло ламаран эльмалдито асесино де ла гуиа де телэфонос.
Odio estos casos de prensa.
Especialmente los raros.
- ¿Adónde vas?
- A hacer una declaración.
Quizá esos chacales
trabajen para nosotros.
Si salgo en la tele antes
de las once, puede que nos llame.
Буэно, тийм үү?
- Комо миерда, жефе.
- Ту мадре.
Акаба де ллегар. La policía
ha anunciado el nombre de la victima...
...del segundo asesinato ocurrido hoy.
Үнэхээр гайхалтай, гэхдээ энэ нь үнэхээр хэцүү.
Sarah Ann Connor-д 35 настай...
- ¿Podemos poner otro canal?
- Сара Луиза...
Ямар ч хэрэггүй!
La policía no hace conjeturas sobre
la similitud entre estas dos muertes...
...y aún no se ha establecido
otra conexión entre las dos víctimas.
Мэдэгдэлтэй холбоотой мэдээлэл авах боломжтой.
- Ээ, ¿tienes teléfono?
- Al fondo.
Ээ! Хүү 4,50.
Лос Анжелес дахь яаралтай тусламжийн утсаар холбогдоно уу.
Энэ нь ямар ч боломжгүй.
Si necesita un coche patrulla.
Вамос. Voy a hacerme
un cinturón contigo.
No me hagas darte una paliza, hombre.
Хола, тийм үү? Te engañé.
Estás hablando con una máquina.
Pero no cortes.
Las máquinas también necesitan amor.
Habla con ella y Ginger,
que soy yo, o Sarah, te llamarán.
Hazlo después de la señal.
Сой Сара.
Levanta el teléfono si estás ahí.
Эстой EN un sitio en Pico Boulevard que
se llama Tech Noir. Estoy muy asustada.
Creo que alguien me persigue.
Espero que escuches esto pronto.
Matt
vengan болон recogerme enseguida шаардлагатай байна.
La policía no atiende el teléfono.
Voy a intentarlo otra vez.
Estoy en el número 555-9175.
Лламаме. Necesito tu ayuda.
Эс элла.
Сара Коннор?
No me ponga en espera.
No me pase con otro departamento.
Tranquila, no lo haré.
¿Puede decirme dónde está?
- Estoy en un bar llamado Tech Noir.
- Lo conozco. Эста эн Пико.
- ¿Se encuentra bien?
- Sí, pero no quiero salir.
- Creo que un tipo me está siguiendo.
- Escúcheme atentamente.
Está en un lugar público, así que está
a salvo. Quédese a la vista y no salga.
- El coche tardará un minuto.
- De acuerdo.
Ээ, тийм биш ээ!
Ven conmigo si quieres vivir.
Вамос!
Aquí 1-L-19.
Tengo un atropello con fuga.
Тээврийн хэрэгсэл: un Ford gris.
Se dirige al oeste por la séptima.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Broadway ahora mismo, ambulancia en el cruce
de la séptima y Necesito una ambulancia.
Альто ахи!
Агаррат!
Эстас Херида? Дипарадо юу?
Haz exactamente
lo que yo te diga. Exactamente.
No te muevas hasta que yo lo diga. No
hagas ningún ruido hasta que yo lo diga.
Танилцдаг уу?
- ¿Entiendes?
- Sí. Сайн байна уу, no me hagas daño.
Тэр ayudarte venido.
Шар буурцаг Рис. Sargento Tech-Com,
DN38416. Би хамгаалагдсан.
Хас sido elegida para la exterminación.
Aquí 1-L-19. Voy hacia el oeste
por Olympic. Ойролцоогоор хуурай газар.
Алдаа гарлаа. Тийм ээ, тэр хэзээ ч үгүй.
Үгүй ээ, pero lo harás.
Es muy importante que vivas.
Үгүй ээ. ¿Cómo pudo
levantarse aquel hombre después de...?
No es un hombre. Es una máquina.
Un Terminator.
Cyberdyne Systems, загвар 101.
¿Una maquina? Робот уу?
Ямар ч робот биш. Es un cyborg.
Un organizmo cibernético.
- Үгүй. Эстаба санграндо.
- Espera un momento.
Агача ла cabeza!
Эл Терминатор нь дунд зэргийн, дунд зэргийн юм. Нэвчилтийг үл хайхран.
Микропроцессортой тэмцэхэд хяналт тавихгүй.
Completamente blindado, muy duro.
Por fuera, es tejido humano vivo.
Carne, piel, pelo, sangre.
Todo fabricado para los cyborgs.
- Мира, Риз, үгүй...
- Presta atención.
Tengo que librarme de este coche.
La serie 600 tenía la piel de goma.
Los distinguíamos con facilidad.
Pero estos son nuevos.
Parecen humanos.
Судан, tienen mal aliento, de todo.
Son muy difíciles de distinguir.
Tuve que esperar
a que fuera por ti para atacarlo.
Мира, ямар ч soy idiota.
Aún no se fabrican cosas así.
Үгүй ээ. 40 нас хүрэхгүй.
¿Намайг юу гэж бодож байна вэ?
Un posible futuro...
desde tu punto de vista.
Технологи байхгүй.
Entonces, tú también
vienes del futuro, ¿verdad?
- Exactamente.
Los cyborgs no sienten dolor.
Yo sí. Вуэлвас ба хацерло гэж байхгүй.
- Дежаме Марчар.
El Terminator está ahí fuera.
No se puede tratar con él,
no se puede razonar con él.
Ямар ч siente pena,
ni remordimientos, ni miedo...
...y no se detendrá ante nada,
jamás, hasta que tú estés muerta.
Муу байна уу?
Үгүй ээ.
Con estas armas, no lo sé.
Бүтэн нэгдэж байна. El vehículo
se ha encontrado en un aparcamiento...
Риз, тийм үү?
¿Por qué viene por my?
Hubo una Guerra цөмийн.
Dentro de unos cuantos años,
todo esto, el mundo entero, todo,
se esfumó. Se esfumó sin más.
Hubo supervivientes.
Сайн байна уу.
Nadie supo siquiera quién empezó.
- Fueron las máquinas, Сара.
- Үгүй ээ.
Los ordenadores de las redes de defensa.
Нуевос, потентес,
хийх зүйл. Se confiaba
en ellos para manejarlo todo.
Dicen que se hicieron inteligentes.
Un nuevo orden de inteligencia.
Entonces vieron a la humanidad como
una amenaza. Los del otro lado гэж байхгүй.
Nuestro destino
se decidió en un microsegundo.
Ла устгах.
¿Түү viste esa guerra?
Үгүй. Yo nací después. Entre las ruinas.
Muertos de hambre.
Escondiéndonos de los C-A.
- ¿Лос С-А?
- Казадорес-Асесинос.
Máquinas de patrulla
construidas en fabricas automatizadas.
Casi todos fuimos capturados
y encerrados in campos de exterminio.
Esto me lo hicieron con un rayo láser.
A algunos nos mantenían
con vida para trabajar.
Cargando cadáveres.
Лас unidades de exterminio
trabajaban día y noche.
Эstuvimos a punto
de extinguirnos para siempre.
Pero hubo un hombre
que nos enseñó a luchar.
Эл аламбре де лос кампос өмсгөл.
A convertir en chatarra
a esos hijos de puta metalicos.
Las cosas cambiaron.
Él nos sacó del abismo.
Чи ламаба Коннор. Жон Коннор.
Ту хижо, Сара.
Ту хижо, que aún no ha nacido.
Заавал хий!
Риз!
Үгүй ээ, Риз. Үгүй, үгүй, үгүй. Тэ матаран.
Уучлаарай, Эль дел Кадиллак, үнэхээр гайхалтай! Ахора!
Salga del coche.
Понгасе де Родиллас.
- Fuera del coche.
- Al suelo.
Сара. Сара, сайн байна.
Oiga, ¿está seguro de que son ellos?
Quizá debería ver los cadáveres.
No.
Я han sido identificados y no cabe duda.
Ginger... Нина...
- Сара, Доктор Силбермантай хамт байна.
- Хола, Сара.
Cuéntele todo lo que Reese le dijo,
Сараа. Та хакерло уу?
Энэ нь юу вэ?
- ¿Es usted Médico?
- Psicólogo criminalista.
- ¿Reese está loco?
- Eso es lo que vamos a averiguar.
Así que es usted soldado.
¿Para quién lucha?
Con el 132, al mando de Perry.
Del 21 al 27.
¿2027 он уу?
Exactamente. Намайг даатгаж өгөөч...
- Esto es genial.
- ... a las órdenes de John Connor.
- ¿Quién era el enemigo?
- Un systema informático defensa...
Малдита тэнгис! Ло сиенто.
... Cyberdyne Systems-ийн бүтэцтэй.
Тийм ээ.
Y ese ordenador cree que puede ganar
matando a la madre de su enemigo.
Matándole, en efecto,
antes de que sea concebido.
¿Una especie de aborto retroactivo?
Би Силбермантай хамт байсан. La semana
pasada, un tipo quemó a su afgano.
- Primero se lo tiró y...
- Ed, cállate.
¿Конорыг шууд чиглүүлэх үү?
¿Терминаторын талаар нарийн төвөгтэй төлөвлөгөө боловсруулах уу?
No tenía elección.
Su línea defensiva estaba rota.
Habíamos ganado.
Матар ба Коннор но Cambiaría nada.
Skynet tenía que borrar
totalmente su existencia.
¿Эс cuando capturaron el laboratorio
y encontraron...? ¿Та ламаба байна уу?
¿Тэнцвэртэй байна уу?
Exactamente.
El Terminator ya había pasado.
Connor me envió para interceptarlo
e hicieron volar todo aquello.
¿Сонирхсон уу?
Пүэдо байхгүй.
Нади вуелв а casa. Нади маш pasa.
Somos sólo él y yo.
¿Por qué no trajiste armas?
Algo más avanzado.
¿Tienen pistolas de rayos байхгүй юу?
- Pistola de rayos.
- Enséñame algo de tecnología del futuro.
Se pasa desnudo. Tiene que ver con
el campo que genera un organizmo vivo.
No puede pasar nada muerto.
¡Yo no construí esa mierda!
Ok, ok.
Pero ese cyborg, si es de metal...
- ¡Rodeado de tejido vivo!
- Аа, кларо.
Ёстой! Podría hacerme
famoso con este tipo.
¿Visto lo listo que es байна уу?
Заавал хэрэггүй.
Лас alucinaciones paranoicas suelen
ser intrincadas, pero ésta es brillante.
- ¿Por qué mató a las otras mujeres?
- Los registros se perdieron en la guerra.
Skynet no sabía casi nada
de la madre de Connor.
Ni su nombre completo,
ni dónde vivía. Sólo sabían la ciudad.
El Terminator
sólo ha estado siendo sistemático.
- Ahora volvamos...
- Мире, я ха oído bastante.
Тэр урьдчилж хариулсан.
Тэнго que ver Sarah Connor.
- Me temo que eso no depende de mí.
- Entonces, ¿por qué hablo con usted?
- ¿Quién está al mando aquí?
- Сайн байна уу...
¡Cállese!
Siguen sin entenderlo, ¿verdad?
¡La encontrará! ¡Eso es lo que hará!
¡Es lo único que le importa!
Ямар ч саад болохгүй! ¡Ле метра ла мано
пор ла гарганта и ле арранкара эл коразон!
- Эмч.
- ¡Сүлтэнмэ!
Ло сиенто.
Байршил уу?
Техникийн технологи, está insano.
Sarah, esto es un chaleco antibalas.
Lo llevan nuestros cuerpos especiales.
Puede parar una bala del calibre 12.
Aquel otro tipo debía de llevar
uno de estos bajo el abrigo. Токело.
- Rompió el parabrisas con el puño.
- Seguramente iba drogado.
Se rompería todos los huesos
de la mano y ni siquiera lo notaria.
Una vez vi a un tipo... ¿Viste la cicatriz?
Грациас.
Hay un sofá en la otra sala.
Échese y duerma un poco.
Su madre tardará
por lo menos una hora en llegar.
- Puedo dormir байхгүй.
- Inténtelo.
Puede que no lo parezca,
pero ese sofá es muy cómodo.
Хай 30 бодлого нь el edificio.
Грациас.
- Buenas noches.
Сара Коннортой найз минь. Me
han dicho que está aquí. Пуедо Верла?
Үгүй. No puede verla.
Está prestando declaración.
¿Донде está?
Tardará un rato.
Si quiere esperar, ahí hay un banco.
Волвере.
Сайн байна уу!
Вигилало.
Эд...
Сара!
Риз!
Ямар ч байсан!
KFLB мэдэгдэл. 4.:36.
Гарчиг: ла хотын захирагч мовилизационы агентууд de la ley jamás vista...
...en la historia de California
está teniendo lugar ahora mismo.
La policía de cinco condados
está buscando por todas partes a...
Тома эсто.
Тийм ээ. Apartémoslo de la Carretera.
- ¿Tienes frío?
- Estoy helada.
Риз?
- ¿Tienes nombre?
- Кайл.
Кайл, тийм үү?
Una luz blanca.
Долор.
- Es como nacer, supongo.
- Dios mío.
Би алканзо уна ахи детрас.
- ¿Quieres decir que te han dado?
- No es grave.
- Tenemos que llevarte al médico.
- Ямар ч pasa nada. Олвидало.
¿Cómo que lo olvide?
¿Estás loco? Хэт их.
Диос.
¿Ves? Ha atravesado la carne.
Намайг бөөлжиж байна.
- ¿Por qué no hablas de algo?
- ¿De qué?
Үгүй ээ. Lo que sea.
Tú habla. Хаблаа гэж үү.
Es más o menos de mi altura.
Тиен тус ожос.
Байна уу?
Se puede confiar en él.
Tiene una gran fortaleza.
Тэр бол Жон Коннорын хувьд.
Bueno, por lo menos
ya sé qué nombre ponerle.
¿No sabrás quién es el padre, para que
no lo pierda cuando lo encuentre?
Жон но хаблаба мучо де эл.
- Sé que murió antes de la guerra...
- Эспера.
Ямар ч quiero saberlo.
Entonces, ¿fue John quien te envió aquí?
Би сайн дураараа.
- ¿Por qué?
- Para poder conocer a la leyenda.
Сара Коннор...
...la que enseñó
a su hijo a luchar, зохион байгуулагч...
...a prepararse desde que era niño.
Cuando te escondías antes de la guerra.
Hablas en pasado de cosas
que aún no he hecho.
Би энд байна.
¿Seguro que no te equivocas de persona?
Сегуро.
Вамос! Чи парезкосер ла мадре дел футуро байна уу?
Шар буурцаг уу? ¿Organizada?
No me cuadra ni mi libro de cheques.
Мира, Риз, ёо no pedí
este хүндэтгэл, y no lo quiero.
Үгүй ээ.
Tu hijo me encargó que te diera
un mensaje. Би санаж байна.
Gracias, Sara, por tu valor
durante los años oscuros.
Ямар ч puedo ayudarte con lo que pronto
encararás. Эл futuro no está decidido.
Tienes que ser más fuerte
de lo que puedas imaginarte.
Debes sobrevivir, o yo nunca existiré.
Энэ нь хийх зүйл юм.
Es un buen vendaje de campaña.
Сайн байна уу?
Эс эль праймеро.
Duerme un poco. Pronto anecerá.
Эста биен.
Cuéntame más cosas.
Сайн уу?
Háblame del lugar de donde vienes.
Муй биэн.
Durante el día te escondes,
pero de noche puedes moverte.
Tienes que llevar cuidado,
porque los C-A Usan rayos infrarrojos.
Pero no son demasiado listos.
John nos enseñó formas de acabarlos.
Entonces empezaron
a aparecer los infiltrados.
Лос-Терминатор гэдэг үг. Лос Пеоре.
Atravesando sektor en modo búsqueda.
750 метро аль норте де ла позицион.
Вамонос.
- Риз. DN384...
- Está bien. Деженло орууллаа.
Un Terminator!
Estaba soñando con perros.
Los Terminator-ийг нутагшуулахад ашигладаг.
Ту mundo es aterrador.
Өө, анд минь! ¿Tienes ahí
un gato muerto, o qué?
БОЛОМЖТОЙ БАЙНА
ЖУДЭТЕ, ESTÚPIDO.
Жодете, эступидо.
CABAÑA DE MAMÁ, OSO GRANDE
555-9861 181 гацуур зам
Малдита тэнгис.
Грациас.
Хангалттай юу?
Энэ нь хангалттай. No te quiero
preguntar de dónde lo sacado байхгүй.
- ¡Я va!
- Queremos una habitación.
- Con cocina.
- ¿Tiene alguna con cocina?
Би үнэхээр хэцүү байна.
Deberíamos ver ese vendaje.
Луего. Ямар ч зүйл заалттай.
Quédate con esto.
Үгүй ээ, no puedo decirte dónde estoy,
mama. Me han dicho que no lo diga.
Хэрэгтэй байх хэрэгтэй.
Намайг эсэргүүцэж байна уу?
Эстой маш их анхаарал хандуулдаг.
За. Éste es el número.
- ¿Estás lista?
- Sí. Аделанте.
Эс эль 408-555-1439.
Амьдрах орчин 9.
- ¿Lo tienes?
- Ло тенго.
Тэнго que dejarte. Siento
no poder contarte nada más.
Тэ quiero, ээж ээ.
Yo también te quiero, cielo.
- Motel Tiki.
- Dígame su dirección.
Та ямар санаа байна?
Болас де нафталина...
... jarabe de maíz... amoníaco.
¿Тэгвэл сайн уу?
- Plastico.
- Суена муй биен.
Тийм үү?
Una base de nitroglicerina.
Es un poco más estable.
Aprendí a hacerlo cuando er niño.
Asegúrate de que
no quede nada en la rosca.
Аси.
Colócale la otra tapa.
Con mucha suavidad.
Дебисте де пасарло биен де нино.
Аси está bien.
Муй биэн. Seis más como éste
y empezaré con las espoletas.
Үгүй дээ, аав аа?
Магадлалтай.
Esto no acabará nunca, ¿үгүй юу?
Мирам. Эстой тембландо.
Valiente leyenda.
Debes de estar bastante desilusionado.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Кайл, las mujeres de tu tiempo...
...хүү юу?
Буэнас Лучадорас.
Хабло де эсо байхгүй.
¿Ялангуяа юу вэ?
Алгиен...?
Уна чика, тийм ээ.
Үгүй
Нунка.
Нунка?
Ло сиенто. Lo siento mucho.
Пасадо танто долортой...
El dolor puede controlarse.
Se puede desconectar.
Энтонс, юу ч байхгүй юу?
Жон Коннор me dio
una vez una foto tuya.
Энэ нь ямар ч supe por qué.
Эрин их антигуа...
... estaba rota y casi sin color.
Эстабас жовен, комо ахора.
Se te veía un aire triste.
Энэ нь надад маш чухал юм.
Memoricé cada linea...
... cada curva.
Тэр Сараг тайвширч байна.
Та ямар ч байсан. Та асууж болно.
Ямар ч дэби haberte dicho eso.
Пиенса рапидо.
Камбиемос де лугар.
Масс рапидо. Масс рапидо.
Кайл! Өө, Диос мио!
Сайн байна уу!
Salgamos de aquí!
Fuera de aquí.
Кайл. Вамос. Левантат.
Вамос!
Аюдам! Сал! Сал!
Пара байхгүй! Зөв!
Сара!
Кайл!
Lo conseguimos, Kyle.
Lo hemos vencido.
Үгүй
Эспера.
Тийм үү?
Cubrirnos, para que
no pueda localizarnos.
SECUENCIA
DE PRODUCCIÓN AUTOMATIZADA
Вамос!
Үгүй ээ, Кайл! Вамос!
- ¡Вамос!
Арриба, Риз! Бялуу, солдадо!
Бялуу! Муэвтэ!
Атрас. Vuelve atrás.
- За, Сара. - Үгүй ээ.
Зөв!
Вен aquí, hijo de puta.
Үгүй!
Estás muerto, hijo de puta.
Кайл.
Лас 7. Тийм үү?
Lo difícil es decidir
qué debo decirte y qué no.
Supongo que pasará un tiempo hasta que
tengas edad para entender estas cintas.
De momento son más bien para mí,
para que pueda entender bien esto.
Ллено, тийм ээ.
¿Debería hablarte de tu padre?
Esa sí que es una pregunta difícil.
¿Afectará a tu decisión de enviarlo
aquí, Sabiendo que es tu padre?
Кайлд атаархахгүй, одоо ч байхгүй.
Dios, cualquiera se volvería
loco pensando estas cosas.
Supongo que te lo contaré.
Se lo debo a el.
Quizá te sirva de algo...
...saber que, en las pocas
horas que pasamos juntos...
...nos amamos por toda una vida.
- ¿Qué ha dicho?
- Dice que es usted muy hermosa.
Le da vergüenza pedirle
cinco dólares por esa foto.
Pero si no lo hace, su padre le pegará.
Buena técnica de venta, chico.
Тийм үү?
Шоо que se avecina una tormenta.
Тийм ээ.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/419161
ID: 419161